爸爸，你喺邊一度啊？
我有個好驚喜嘅驚喜畀你啊
我喺客廳度啊，乖仔
好嘢啊，漢字目錄今日到咗喇
噢，噉係你潛水艇好靚，好鍾意
睇下仲係後座位嘅DVD機先
爸爸，我…慢住先
喺你講嘢之前，話我知你做晒嘢未？
做晒嘢未嘅意思係指執房啊
定係揾目標做壞事啊
係後者
如果係呢樣我已經做咗喇
我唔單止揾到個目標，而且仲組織咗對漢
字壞蛋兵團幫我去偷嘢𠻹
嘩，我真係估唔到我個噉懶嘅仔竟然
會轉性，肯噉積極噉負責任去諗
點樣做壞事
話我知，有咩目標噉刺激啊？
我目標就係倫敦塔啊
坐高塔入面有好多皇冠寶藏喺度
係啊，皇冠寶藏呀？
做得好好啊，乖仔
或者我可以攞其中一粒上喺皇冠入面
嘅鑽石，攞去製造我成為國際知名
嘅青年偶像啊
好，攞兩粒呢？
咁細喇
噉好啦，神秘嘅黑色直升機跟住
我一齊去倫敦塔度攞鑽石囖
太説好多嘢咋喇，荊森
噉我哋倫敦塔就係…
唔同…你仲係咪我？
代佢講心下啲？
噉你先啲咋？
好，但係…
因為咪我係咪我？
唔同…
噉我頭係再唔同，唔同…
我哋返嚟喇
成分點啊？
瑪烈先生，唔該晒你啊
我都未多謝你啊
上次你一九十九功勞救返我
講真啊，爆咗18個窿，都係好少有嘅事
我諗亦都諗唔明啊，Pika
係邊個瘋狂超級大壞蛋會偷世界
最大用石屎做嘅甜筒？
或者唔係超級壞蛋呢？
喂，不如帶佢去士旦一間學校度
或者女仔會鍾意搶救甜筒嘅英雄都唔定呢？
邊個會啊？
我諗，鍾意食甜筒嗰啲女仔囖
係啊
Pika，士德
我啱啱接收到喺大先生嗰度傳出嚟嘅訊號啊
我諗佢係打算去倫敦塔嗰度偷嘢啊
係噉？
比起上嚟佢都未算係世界
最大嘅石屎甜筒喎
慢住，好似有啲唔同喎
小先生呢？
佢個目標明明係去倫敦塔㗎喎
但係而家佢就去咗紐西蘭
冇錯，有啲嘢我係要承認我嘅地理
的確同好多其他科目一樣只係得個
C，不過噉喎
倫敦塔唔係英國㗎咩？
睇下，嗰度就係我哋嘅目的地囖
我已經聞到鑽石同埋紅寶石嘅味道囖
如果我冇估錯嘅話，應該仲有好多食物
百科傳書話啲珠寶應該
收埋喺最低嗰層嗰度㗎
坐搭同閃閃靚嘅珠寶一直等緊我哋喇
我哋要開始行動喇
而家就拖輪都踏返去啦
冇錯喇，再低啲
呢次真係太容易喇，太簡單
白色直升機？
我以為今日全部直升機都係黑色嘅𠻹
噉你就錯喇，小先生
而且仲錯得好離譜𠻹
佢講光係咩意思啊？
真係唔該晒你啊，侯先生
唔使客氣
你朋友話你會畀現金我㗎喎
係啊，威威揾唔到飛機
係我查電話簿揾到㗎
我要走喇
我欠你一個人情啊
隻蟲樹莊真係聰明
喂，埋住啊，打成劍唔係我嘅強項啊
唔該撈撈
我冇事㗎
我以前上體育堂都係噉㗎
我？
阿蟻𠺢嘛，我哋會撞機㗎
去食隻隻機喇
隔落喺個打空地度喇
小心啲啊
使得老實講
六甲直升機唔係咁容易對付喎
好啦，小先生，放馬過嚟喇
你一隻手指，我哋有三隻
好嘢啊
算佢贏喇
停…停
好啦，從頭再嚟過啊
你搞到我NG啊
不過選喇
因為諗濕一層呢
你哋頭先噉樣做呢，簡直係冇得彈
我係尖尾巴海馬
亦即係美國荷里活嘅動作電影備組
你好嘛，巴海馬
你好啊，巴海馬
識到你係我嘅榮幸
我好鍾意睇你嘅暴力反應
第一集仲有
第三集都好鍾意睇
好好睇啊
慢住先啊
你講咩備組啊
我唔係好明你講咩喎
你嗰啲直升機頭先噉搞法
差啲整塌我最新嘅動作片
偷竊貨運三日報警
係屬於《家長之恩》裏面
入面有好多場激烈動作場面
仲用咗…
屁股呢兩個字添嘛
你話呢座所謂嘅倫敦塔係電影報警嚟啊
冇計喇
係真正嘅塔我唔可以放煙火
夠錢呢就唔同講法
所以嚟紐西蘭按比例做咗呢座塔
老實講，同真嗰座都幾似嘅
遠睇嘅話
講得啱
好啦，小先生
你知點做喇
街山漢字餵蛋部隊啊
你請人埋我塞枕頭同化妝
其實我想做特技人好耐
你哋過去嗰邊架貨車度先
你哋頭先嘅表現好犀利啊
冇嘅牙，冇電腦嘅特技
完全係真功夫
犀利，冇得彈
簡直係一流啊
我真係好欣賞啊
你係…
金碧格
個名好好
好啊
新二年，我已經決定咗我
下部嘅國際性大型動作片嚟
金碧格，前傳
嘩，拍一套戲係關於我𠸏？
冇乜嘢難度啫
關於拍…我相信啲後生仔一定會鍾意你嘅
普通女仔，但就擁有唔普通嘅經歷喎
就喺眼前呢一個喇
我從來都唔覺得碧格普通喎
噉你又點啊？
我比起任何一個人嚟講都仲要普通喇
好啦，我遇你，部戲係關於你哋嘅
我哋做返自己啊
好，都幾有趣
唔係，講你聽
會有兩個荷里活巨先代你哋演出
你話…邊個啊？
我諗緊用稀花同昆恩，佢哋兩個啊
係稀花同昆恩？
唔係吖嘛？
佢哋嘅年紀會唔會大咗啲呢？
呢個唔係問題，就做返本身嘅年齡
佢哋28歲喎
我講過喇，佢哋係扮演你哋嘅年齡
唔係佢哋咁大，明唔明啊？
呢啲就係荷里活嘅魔法喇
你好
啲武冇地鼠會用電腦特技做嘅
就安排佢識講嘢喇
喂
我會叫稀花同昆恩同你哋生活一個禮拜
學習你哋行路同埋講嘢
等我哋可以融入你哋嘅角色，好唔好？
好極啊
稀花佢嚟扮我，我感覺有啲怪啊
係嘅，你有熱情嘅稀花，昆恩就噉鬼靜
佢識得捕捉我嘅神髓咩？
佢噉目睹
佢係演員，佢要演目睹嘅角色就會目睹
放心啦
佢一定可以捉摸到使得你嘅神髓嘅
碧嘉未必好似你睇咁容易啊
嚟好嘅
響一次安蜜都夠喇
冇事吖嘛？
唔使擔心，係特技效果嚟嘅啫
稀花，我見到你，我覺得好興奮啊
我諗你嘅生活一定好特別嘅啫
碧嘉，可以見到你，我都好興奮啊
我諗你嘅生活一定好特別嘅
我好鍾意你件衫啊
係啊
我都好鍾意你件衫啊
真𠸏？
真㗎
係稀花啊
佢企喺碧嘉屋企門口同佢傾偈
係啊，有時我要自己買嘢喇
陸細講，冇到妒忌
喂，聽唔聽到啊？
乜都好啦
見啦，目睹
噉幾好啊
你知我一向都唔鍾意演藝界嘅人嘅
佢哋同普通人一樣啫
只不過，有錢啲
靚啲，同生活多姿多彩啫
你見唔見到啊？
好啊，有明星搬咗入我哋屋企度啊
仲唔係普通明星，係稀花啊
任何稀花店過嘅嘢，喺網上都好賣得㗎
有計
好啦，細路
你哋平時呢段時間做啲乜嘢㗎？
我哋應該要返學校上堂
噉就好啦
稀花，坤欣
而佢返學要同啲普通人一樣
係噉就太好喇
我從來都未曾試過返學㗎
我平時所學嘅嘢都係片場老師教我嘅
都唔需要返學
即係補習老師？
係啊
坤欣，你又冇返過正常學校？
乜都好啦
噉即係有定冇呀？
好啦，大家上車喇
我出市區順便車你哋返學啊
簽份同意書畀呢啲細路同我坐車
簽完全真係個部車度啊
後面仲有個頭盔喺度㗎
地址
聽住，我而家要罰你嘢
我罰你睇住機械人洗泳池嗰陣
唔准探報紙睇娛樂新聞喇
知唔知道啊？
但你爸爸…我啱啱睇到一宗大新聞
有人出錢拍到電影叫金碧嘉㗎
幾好啊
噉我哋可以喺屋企睇呢部戲喎
你根本就唔明白
金碧嘉畀人發現嗰陣我都喺度
所以我應該有份拍先啱啊
我會靠呢部電影一夜成名
我要拍呢套戲啊
我要成為明星啊，爸爸
好啦，如果你哋要觀察就要
將自己變成一個普通嘅人
金豬係外，演藝事業大挑戰
乜都好啦
係喇
我就係噉
我就講緊呢一樣嘢囖
如果朗士德要去融入嘅話
朗士德就會集中精神，全心全意噉去融入
乜都好啦
咪噉啦
你要提起精神
細聲啲啦
《雙城記》呢本書係好重要，仲好厚𠻹
查理斯迪更是係出名嘅文學作家
邊個話畀我知佢點樣用第三身去講故仔？
金碧嘉，由你講喇
我喺紐西蘭有個任務
所以…
未有時間睇本書
對唔住
係噉我就要扣你分喇
我講真，新同學由你講喇
係，記得有一次我喺
電視版嘅聖誕還演出過
雖然個故仔同你講緊個本書唔同
但係我諗迪更斯都有份參與
佢應該係有份做監製之類嘅嘢
應該冇錯過
呢個拳係邊個？
佢係稀化
佢係？
稀化
我哋而家唔係融入咁簡單
要點啊？
要走同匿埋啊
唔見咗佢哋兩個？
金碧嘉係噉㗎喇
有明星嚟咗我哋學校
佢哋即刻同人哋扮好朋友
佢哋走晒
小兒科嚟喇
係㗎
我聽我隔籬班啲女仔為咗個明星癲晒噉樣
乜都好啦
啱，乜都好囖
明嘛
先生你唔單止係個演員
你簡直係個典範，係先驅者
乜都好啦
你睇下佢咩態度啊
你未玩到屎得耐心之前
我係唔會放棄㗎
乜…
嘿，唔好再講啦
好啦，就咗出嚟，下一步不如噉啦
唔好意思，通常下一步
應該係由我黎決定㗎
啱嘅，年青人係鍾意話事𠺢嘛
噢，你學咗我噉樣啊，好啊
我而家想行街
嘩，我都係噉樣諗啊
佢真係會嚟呢度？
我將最新嘅課都擺晒出嚟啊
但係佢已經有好多衫喇
碧家有彩藍色同埋橄欖黃
而仲有最新嘅顏色，石榴色
好靚啊
邊個話事啊？
你囖
嗨，碧家
你知咩，我好似好少同你行街啊
不如而家去
好啦
跟住發生咩事啊，夢妮？
個男仔喺我面前出現
於是我咪叫佢咪再煩住我，即刻同我行開啊
其實我都明你當時嘅感受㗎
時過有一個男人成日都纏住我
佢仲一直跟住我𠻹啊
討厭啊
冇錯啊
啲人唔知，仲以為佢係我男朋友啊
我都未見佢有人啲牙好似你噉白啊
你係第一個
你要留意到就真係好啦
其實好簡單咋
我真係查咗啲藥膏同埋紫色嘅鮮粉喺度
係啊
我都想試下
但我媽咪以為太貴唔肯買啊
太貴？
我經歷嘅人都係噉講啊
佢好好啊
冇錯，完美冇瑕啊
喺呢度，如果你噉都好
學唔識朗史得精神就唔使學啊
成間薄餅店嘅菜單喺細呢一度
全部都係特大嘅餐嚟啊
餅？
喂
對唔住啊，盧盧
呢啲唔係畀你食啊
係教材嚟啊
坤欣，食喇
乜都好啊
點啊？
哎吔，你搞成同機械人一樣冇感覺啊
驚喜
得咩啊
你食喇，乜都好啊
閉喇
阿
先生
咪拍咁遠啦，冇法食完啊
原來係小先生…啊
等陣，呢度話你識得劍經
但係點解我完全唔知啊
哈，呢個係個小大話嚟㗎，爸爸
終於講大話喇
你終於開始邪惡嘅第一步喇
我諗呢一間咁時隱嘅食肆
一定有好多夢想家同埋有才華嘅人嚟幫襯㗎
呢度冇嘢啱
唔啱食嘅，而且又冇咩特色食材
你即係咩嚟嘅呢？
佢話特別才能係劍經，講大話
唔好啊
小心啊，乖仔
有冇見過客人嘅毛巾啊？
老婆啊，係噉你有冇問過佢啊？
有啊，稀花同我一樣都唔知
呢啲氣子，信唔過嘅
我罐減肥氣水，你去咗邊度啊？
話畀你知啊，稀花嘅紀念品會好賣得
要多啲只得啊
唔該幫我印一份防疫證書吖
係用嚟證明稀花最鍾意飲減肥氣水啊
好嘢
蒙你啊，我唔可以再忍受落去啦
稀花扮我呢個做法
其實真係有啲唔妥啊
碧嘉，幾日前我已經覺得唔妥
佢竟然話畀我知佢用緊你屋企嘅牙刷啊
噉都得
聽住啊，佢都冇去過普通學校返學
佢根本就唔識做喇喇，隊嘅嘢
淨係你識做
但係電影裏面嘅碧嘉就唔識做啊
冇錯啊，揾返次佢坐喺觀眾席聽人做啊
咩話？
稀花，我代表喇喇
隊想問你會唔會帶領我哋練習啊
好啊，唔該
但係佢未試過啊
你唔知咩？
洛杉磯最出名嘅瑜伽導師教過佢
佢應付得嚟
好笑
試啫，我明
你係邊個？
想點啊？
發海馬先生
佔用你嘅衞星碟真係唔好意思啊
我有嘢想同你傾下
你噉樣做法好堂特，同埋好勉強嚟
不過就吸引到我
我希望你會用我做你今次部新戲嘅壞蛋
我而家你面前表演試鏡獨白啊
1002220
係經典動作片痛楚之拳頭嘅一段金人對白
1010580
我諗我睇咗咁耐乜都夠晒
1017240
試鏡如筆
1019640
爸爸，我而家先知道呢一行真係好殘酷嘅
1023360
係噉我哋就要殘酷啲對佢哋
1028540
有冇教嘈啊？
1029940
個劇本完全唔掂
1032070
講喇，打錯啊，講喇，好，我知道喇
1037960
明認接收器數表咗入我個腦道，講喇
1040740
導演，我準備好，可以拍戲喇
1042840
噉就好啦，困人呢？
1044520
乜都好啦
1045580
嘩，佢真係扮乜似乜啊
1047660
1048341
點好有用
1049200
你哋兩個搭下班飛機，即刻嚟
1051540
乜都好啦
1052280
你唔好再噉講嘢啦
1053620
你噉樣講嘢快，搞落我頭都爆喎
1055860
喺片場見
1056940
好啦，各就各位
1066230
冇意思，不如暫時唔好怕住吖
1067800
我想食條紅蘿蔔先喇
1073330
唔該晒，你得喇
1078000
好啦，Action
1081180
好嘛，士德
1082320
你準備好去今日下午嘅大集會咩？
1084900
乜都好啦
1085620
Cut…
1088480
邊個叫Cut？
1089400
邊個？
1089960
就係我叫Cut嘅
1096120
做咩？
1097055
而家做道具有資格叫Cut㗎咩？
1099260
我唔係做道具嘅，我係小先生…之爭
1102640
我命令你要揾我做呢部戲嘅奸角
1105280
你聽清楚咩？
1106560
聽住，我有奸角
1108270
不過放心，我哋就快開始拍續集
1110060
揾你係經理人聯絡喇
1110941
唔得…唔得嘅
1112340
我要親自處理嘅
1115060
但我仲以為稀花扮我會好有趣𠻹
1117940
錯晒
1119220
點到好過坤欣扮我，一啲都唔似
1122230
拍部關於金碧嘉嘅電影真係…
你係咪想講騎嚟？
1126400
要做嘅都已經做咗
1127920
但又唔喺我哋度
1129620
咩事啊，威威？
1130620
有冇人想去荷里活嗰度行吓？
1133480
呢度所有嘢我話事，你威脅唔到我嘅細路
1136981
我冇咁做枉
我只係打算威脅你部私人手帳吒嘛
1141140
冇啊，所有電話喺晒裏面㗎
1143400
仲有食硬嘅藥匯，食晚飯嘅藥匯
1146600
弊喇
1149300
明星比家，明星試得
1151300
快啲搞掂呢個癲佬
1153480
等一陣，合約有冇假？
1155100
乜都好呢
1156450
好啦，但係你哋要記住
等陣一定要拍低佢啊
1162620
看戰為等，幫手喇
1164440
咩啊
1166420
今次弊喇，擊實咗𠻹
1169100
喂啊
1171060
坤欣，做啲嘢喇
1173360
乜都好啦
1175920
即管你…
1180360
童話特技牢牢，最高
1182800
搞掂佢哋市得
1183780
我聽到啲咩聲呢？
1185600
開啊
1187500
1188840
牢牢…
1190420
噉又幾好笑𠺢嘛
1192220
開啊
1192820
呢啲地市通常都冇毛㗎喎
1194660
喂…呢部係家庭動作片嚟𠺢嘛
1196940
夠喇，我而家要你同我簽啊
1199060
即刻同我打個圖
1199960
冇喇，你唔好咁心急啦
1202280
打我打畀律師傾下先
1206300
佢哋果然扮得好似喎
1208300
我唔見咗嘅代數功課啊
1210080
到底係邊個嚟咗啊？
1211480
原來喺稀花同埋坤欣嘅特技太
新人嚟搞嘩我嘅前途喎
1215660
唔係啊，係珍碧家珍史得啊
1217600
係啊，真係旺
1219100
祭祀佢哋
1227220
我用一個水龍頭就搞掂你哋喇
1238660
唔緊
1243720
睇下呢個微不足度嘅助手嘅實力喇
1246270
睇住，冇嘢
1252580
唔緊
1259120
聽住，收工去
1261040
講嘢唔好帶啲荷里活語氣喎
1263340
慢住先喇
1264240
我唔係好鍾意好人得勝嘅結局嘅
1271200
新手幾好啊
1272400
我而家明白原來進新圓
樂事業係咁難嘅事嘎
1277120
拜拜喇，荷里活
1282225
唔該你啊，碧家
1283770
我煩咗你咁耐，你仲肯嚟救我哋
1285830
你真係唔簡單喇
1287150
小事嚟啫，睇攞幾值得啊
1289330
你會演好碧家呢個角色㗎
1291670
我知我一定會
1293510
不過由你親口講，特別有意思啊
1296730
係啊，但係坤欣佢呢
佢扮弄事得真係好神智啊
1300090
佢做得好好啊
1301570
佢扮我啊
1302950
妹啊
1303590
唔好隨便亂用啊
1306250
大家聽住，呢套戲唔需要再拍落去
1307790
咩啊
1308370
1308870
咩啊
1309370
培養？
1310970
因為我有一個新計劃
1312710
係咪啊？
1313390
太空嘅猴子恩者
1315295
題材夠新喇，掛？
1317370
睇過喇
1317950
冇新意
1319910
乖仔
1320970
爸爸，唔好擋住啦，我要曬太陽喇
1323151
我都知你想入荷里活嘅美夢粉碎咗
係會好失望嘅
1327230
係啊，但係我買咗啲荷里活紀念品畀自己
1330570
係乜嘢啊？
1331310
就係潘德加肥起水
同埋起返佢自己用㗎，嘅客人毛巾喇
1337990
org社群提供